Kenapa matematika selalu sedih? Karena banyak masalah!
Kenapa buku sejarah selalu diundang ke pesta? Karena dia punya banyak cerita seru!
Apa yang paling ditakuti oleh komputer? Virus!
Kenapa ayam tidak bisa bersembunyi? Karena dia selalu kedengaran "kukuruyuk!"
Kenapa pelajaran bahasa Indonesia itu penting? Karena kalau nggak bisa, bisa jadi salah paham!
Ada dua jenis orang di dunia ini: yang bisa membedakan humor dan yang... nggak ngerti apa-apa!
Kenapa kucing suka naik pohon? Karena dia ingin cari kucing yang lebih tinggi!
Apa yang terjadi kalau kamu makan jamur? Kamu bisa jadi "fungi"!
Kenapa sapi nggak bisa jadi guru? Karena dia nggak bisa ngajarin anak-anak "sapi"!
Kenapa gajah nggak pernah jadi bintang film? Karena terlalu besar untuk masuk layar!
Kenapa komputer selalu bingung? Karena dia nggak pernah bisa "debug" hidupnya!
Kenapa burung suka bernyanyi? Karena dia nggak bisa "berbicara"!
Apa yang bisa menembus dinding? Cahaya! Tapi bukan yang terjebak di Wi-Fi!
Kenapa ikan nggak bisa jadi musisi? Karena dia nggak bisa bermain "bass"!
Apa bedanya tembok dan rumah? Tembok bisa bikin kamu terjebak, rumah bisa bikin kamu nyaman!
Kenapa mobil nggak pernah tertawa? Karena dia selalu "flat"!
Kenapa sapi selalu bahagia? Karena dia punya "rumput hati"!
Kenapa komputer tidak bisa diet? Karena selalu makan "bytes"!
Kenapa ikan itu pintar? Karena dia tahu cara berenang dalam masalah!
Kenapa ikan pinguin nggak bisa main bola? Karena dia selalu "slip"!
